# Demonstration of converting Microsoft word document to a GitHub markdown file programmatically

These are cross references:

  - 1 Example of normal text along with subscript.

  - 2 Example for list paragraphs

  - 3 Example of bold and italics

  - 4 Example of a table.

  - 5 Example of embedding an image.

# Example of normal text along with subscript

This is a normal paragraph.

This is normal <sub>with subscript.</sub>

Lorem ipsum dolor sit amet, consekctetur adipiscing elit. Phasellus
tristique rutrum nisi in suscipit. Sed eu sem nibh. Pellentesque
tincidunt congue nisl. Aliquam in magna non risus eleifend varius et nec
lectus. Nam ut pretium dolor. Nullam odio libero, tempus sit amet leo
et, scelerisque molestie erat. Praesent et molestie elit. Vestibulum
quis tincidunt ligula.

Sed in gravida metus. Donec nec leo maximus, dapibus massa sed,
efficitur lectus. Nam a convallis turpis. Proin et neque dictum,
consequat nisl ac, semper elit. Pellentesque eros arcu, consequat sit
amet mi eget, sollicitudin consectetur lorem. Nulla tristique elementum
purus, ut posuere lacus tincidunt nec. Praesent bibendum enim a felis
consectetur convallis. Proin maximus sed lacus in pharetra. Curabitur in
magna lacinia, tempus ex non, pellentesque justo. Integer in porttitor
ligula. Ut sodales massa et quam vehicula, ut mollis orci posuere. Morbi
placerat in mi ac tempus. Donec non posuere ante, et ultrices nisl.
Fusce bibendum ac lorem vel congue.

Integer interdum eros sed lectus aliquam, vulputate pellentesque mi
cursus. Morbi fringilla magna posuere dolor eleifend facilisis. Sed
posuere semper odio eget ultricies. Nunc efficitur iaculis augue, quis
faucibus neque congue sed. Nulla ut nulla venenatis, sodales turpis id,
fringilla leo. Morbi id tincidunt dui. Integer sit amet mollis leo. Cras
mauris nisi, egestas at lorem eu, vulputate congue justo. Curabitur sed
leo vel lacus ultricies blandit id quis justo. Nullam sit amet risus
quis odio porttitor convallis sit amet eget tortor. Mauris ut orci ut mi
mollis mollis non ut ligula. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Suspendisse
pulvinar neque mi, id hendrerit risus interdum sed. Donec hendrerit
turpis orci, facilisis pretium tellus semper nec.

Duis viverra dapibus nisi, ut congue tortor fringilla sed. Pellentesque
semper nulla libero, id lobortis sem mollis sed. Mauris sed tristique
lacus. Pellentesque laoreet turpis sed quam faucibus luctus. Suspendisse
pulvinar justo odio, a dictum turpis dapibus lacinia. Proin ullamcorper
et erat non bibendum. Donec auctor justo vitae condimentum pulvinar.
Vestibulum interdum lectus sit amet neque porttitor bibendum. Cras id
mollis enim. Quisque quis tempus arcu. Maecenas vitae vestibulum elit.
Integer nec bibendum nunc. Pellentesque at nibh nunc.

Vestibulum dapibus justo vel aliquam dictum. Ut pellentesque fermentum
diam. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Fusce porta lectus a nisi dictum vehicula.
Aliquam ante dolor, condimentum nec elit id, convallis tempor augue.
Nullam eu dictum erat, ut imperdiet massa. Proin sollicitudin augue
vitae odio ornare, sit amet facilisis mauris faucibus. Fusce quis mi eu
libero efficitur tempus eget non arcu. Etiam interdum felis sit amet
tortor porttitor malesuada.

# Example for list paragraphs

This is a list paragraph.

Vestibulum dapibus justo vel aliquam dictum. Ut pellentesque fermentum
diam. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Fusce porta lectus a nisi dictum vehicula.
Aliquam ante dolor, condimentum nec elit id, convallis tempor augue.
Nullam eu dictum erat, ut imperdiet massa. Proin sollicitudin augue
vitae odio ornare, sit amet facilisis mauris faucibus. Fusce quis mi eu
libero efficitur tempus eget non arcu. Etiam interdum felis sit amet
tortor porttitor malesuada.

# Example of bold and italics

***I am bold and italic.***

*I am only Italic.*

# Example of a table.

| *cOLUMN 1* | *cOLUMN 2* |
| ---------- | ---------- |
| data 11    | Data 12    |
| data 21    | Data 22    |
| data 31    | Data 32    |

# Example of embedding an image.

> ![C:\\Users\\manish\_bansal01\\Pictures\\Meme1.jpg](media/image1.jpeg)\!\[\](images/image1.jpg)
